# YeSergey - E6.8 (веб-сервис, который возвращает числа Фибоначчи - Computer Cloud, Python, Ubuntu, Nginx, Flask, memcached, Docker)

Приложение реализовано через форму, те вместо GET запроса выполняется POST запрос.

Для работы с приложением:
1. Скачайте приложение.
2. В cmd ввести: cd путь до папки с проектом;
3. Создать окружение: python –m venv имя_окружения;
4. Войти в окружение: имя_окружения\Scripts\activate.bat
5. Установить библиотеки: pip install -r requirements.txt;
6. Создайте файл .env и пропишите там SECRET_KEY='SkillFactory-E6.8' (необходим для работы flash сообщения).

Приложение выложено на ВМ по адресу: http://185.241.194.191/ (Сервер остановлен,т.к. платный).

Задание:

Для закрепления работы с контейнерами и их связи между собой вам предлагается реализовать веб-сервис, который возвращает числа Фибоначчи.
Сервис должен по GET запросу с параметром k возвращать k-ое число Фибоначчи. Необходимо реализовать кеширование, то есть, если число уже было запрошено, результат должен браться из кеша, а не пересчитываться.
Кеширование необходимо реализовать с помощью memcached (или redis), фреймворк для веб-сервиса используйте на ваше усмотрение, однако для такого небольшого проекта брать Django скорее перебор.
Приложение должно запускаться в Docker. Код приложения должен быть выложен на github, вместе с файлами Dockerfile и docker-compose.yml. В репозитории в README.md вам нужно поместить инструкцию по запуску приложения.
Дополнительно можно задеплоить это приложение в облачный сервис, например, Яндекс.Облако или mail.ru cloud solutions.
